---
id: 442
title: 北京游玩攻略
date: '2019-09-08T19:27:54+08:00'
author: Shuo
layout: post
guid: 'http://codercoder.cn/?p=442'
image: http://codercoder.cn/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0843-300x169.png
permalink: /index.php/2019/09/travel-in-beijing/
enclosure:
    - "http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0816.mp4\r\n1518167\r\nvideo/mp4\r\n"
    - "http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-087.mp4\r\n1157484\r\nvideo/mp4\r\n"
bigfa_ding:
    - '3'
views:
    - '4533'
    - '4533'
categories:
    - LOL-7788
tags:
    - 北京
    - LOL-7788
---

本文按照游览顺序，介绍去北京时候游览的景点，作为攻略参考。  
**注：故宫一定要提前在官网订票，因为每天限制3万人，不预约就游览不了了**  
[![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0883-1024x576.jpg)](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0883.jpg)

# Day1

## 1.1 颐和园

 建议选择下午的时间去游览，早上的时间，去一些需要早起的景点：例如升旗，长城等，下文也会有介绍  
 颐和园为慈禧命人修建，仿照了数个著名景点，小学课本中的“十七孔桥”也在颐和园之中。游览时间3小时：从北边门进，进门后从右手边开始逐一游览，最后从东门出，东门距离地铁站近一些~  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0869-228x300.jpg)

## 1.2 南锣鼓巷

 早就听闻南锣鼓巷，胡同作为北京的标志，当然必须打卡。  
 从颐和园东门出来之后，直接去地铁站坐地铁到南锣鼓巷，大概需要一个小时左右时间。到了南锣鼓巷，千万别先开吃，酒香不怕巷子深，去附近的胡同里，才是美食的天地~ 北冰洋为必喝饮料哈  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0899-169x300.jpg)

## 1.3 住宿

 北京市区的住宿不算便宜，提前预定了快捷酒店，大概300块的样子。第一天美美的结束，回酒店好好休息咯~  
 **对了，由于第二天行程有长城，所以最好是买一些干粮和水果，到时候带过去解决吃饭问题。**

# Day2

## 2.1 长城

 毛泽东的一句：不到长城非好汉。带动了大家爬长城的热情。早上早早起床，坐第一趟地铁去换成去长城大巴，大巴收费是12块（大巴可以按照地图推荐），每辆大巴上都有导游，进行简单的介绍，要到长城时候就会比较堵车，全程大概2~3小时。  
 长城上下坡可以选择：索道、滑车、走路。可以根据天气进行选择，我选择的是滑车上坡，走路下坡，因为太兴奋，想要看到山上的美景。其实滑索和滑车都只是到达半山腰，剩下的部分需要自己领略。  
 不得不说，那么早起床过来，都是很多人，可以说是超级热门景点了。长城风景很美，好汉坡好汉很多。  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-087-228x300.jpg) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0876-300x169.jpg)

## 2.2 798艺术街区

 从长城原路返回，直奔798艺术区，在艺术区门口买了“烤冷面”，也算是填饱了肚子哈哈。  
 798艺术区是由以前的工厂区改造的，是大部分文艺青年的打卡地。  
 艺术区里面，还大量保留了以前的工厂厂房，还有很多有意思的涂鸦，涂鸦文化其实也是一种宣扬，展示自己的主张是一件很酷的事~ 话不多说，上图：  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0838-228x300.jpg) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0832-228x300.jpg)

## 2.3 三里屯太古里

 下午逛完798，晚上就想去逛逛商场了哈哈，那就去太古里吧~  
 太古里就是普通的商场样子，可以在里面吃晚餐  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0855-169x300.jpg)![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-081-161x300.jpg)  
吃完喝完，就可以回酒店休息了，第二天的行程安排比较紧凑，很累了~ Day3需要去天安门看升旗，所以需要提前查好升旗的时间，提前2小时到达时最好的。

# Day3

## 3.1 天安门广场

 天安门广场的升级绝对是能激起爱国情怀的地方。  
 早上4点就起床了（据说有的游客是第一天直接在天安门睡觉），简单打理就直奔天安门。是打车去的，地铁还没有运行，北京打车价格打表，不算是特别贵。**一定要带上身份证** **一定带上自拍杆**  
 到了之后，跟着人群，一起去过安检，过完安检之后，就可以去到天安门前面的长安街（十里长街送总理就是长安街），人很多，所以大家都是用自拍杆居高拍照不然根本看不到仪仗队了。  
 时间到了，仪仗队从天安门出来，越过长安街，走到升旗台，整个过程端庄有序，音乐声音很小，但是整个过程大家都保持安静。  
\\

<div class="wp-video" style="width: 960px;"><video class="wp-video-shortcode" controls="controls" height="544" id="video-442-1" preload="metadata" width="960"><source src="http://codercoder.cn/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0816.mp4?_=1" type="video/mp4"></source><http://codercoder.cn/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0816.mp4></video></div>\[/video\] 当然天安门的国旗也是非常多  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0843-300x169.png) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0898-227x300.jpg)  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0852-300x177.png)

## 3.2 园博园

 国庆期间，园博园里举办了中国戏曲文化节，非常有意思，在科技进步的同时，文化的传承也尤为重要  
\\

<div class="wp-video" style="width: 960px;"><video class="wp-video-shortcode" controls="controls" height="544" id="video-442-2" preload="metadata" width="960"><source src="http://codercoder.cn/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0816.mp4?_=2" type="video/mp4"></source><http://codercoder.cn/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0816.mp4></video></div>\[/video\]  
园博园除了有表演以外，还有很多游客可以参与的地方，cosplay，剪纸，变脸涂鸦等等  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0838-1-228x300.jpg) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0866-228x300.jpg)## 3.3 晚餐

园博园出来，坐地铁到了酒店附近，找打一家涮羊肉的火锅店，要了一个铜锅，蘸着老北京麻酱，美滋滋~  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0853-300x167.png) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0838-2-300x169.jpg)

## 3.4 奥体中心

坐地铁到奥体中心，看看奥运会时候的建筑，仍然觉得焕然一新，科技感十足  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0865-228x300.jpg) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0864-228x300.jpg)

# Day4

Day4安排的行程都是小景点，可以慢悠悠的逛逛~

## 天坛

 天坛为历史上皇帝进行祭祀的用地，所以会有很多的风水讲究，可以听听沿路的导游对于景点的介绍。  
 天坛的票是按照景点验票的，一个景点只能进一次  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-087-1-228x300.jpg) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0880-228x300.jpg)

## 白塔

 天坛出来之后，想要去白塔看看，毕竟小时候学过一首：小船儿轻轻，飘荡在水中~ 就想看看是什么样的  
白塔门票不贵，10元  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0885-1-228x300.jpg)

## 天安门城楼

 今天想要早一点回去休息，就选择去了天安门（比较近）和旁边的王府井  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-087-300x168.png)  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0829-300x167.png) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0893-300x169.png)

# Day5

## 故宫

 本来第一天就想到故宫了，需要预约，所以~ 好不容易预约到了名额~  
 故宫有很多奇闻异事，走的时候听听沿路的导游的介绍，又或者租用一个讲解器，都是非常不错的选择  
 **故宫实在太美，在此先放两张图，文末就是故宫图集啦**  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0899-300x168.png) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0870-300x169.png)

## 西单小吃

 特意去西单吃一点小吃  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0840-300x168.png)  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0893-228x300.jpg)

## 北京地铁

 背景地铁的建设，相当完善，所以建议办卡，回程的时候在高铁站可以进行退卡，很方便。  
![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0867-168x300.png) ![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0883-1-191x300.png)

# 故宫图集

[![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0847-1.png)](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0847-1.png)  
[![](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0855.png)](http://121.40.246.76/wp-content/uploads/2019/09/2019-09-0855.png)